Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
류토가 치열하게 공격해 올 동안, 골렘온, 그리피온, 샤크온, 피닉스온은
While Ryuto was attacking fiercely, Golemon, Griffion, Sharkon, and Phoenixon
Ketika Ryuto menyerang habis-habisan, Golemon, Griffion, Sharkon, dan Phoenixon
데리트로스 몬스터에 맞서 매지컬 스테이션을 지켰다.
stood up against Deletloss Monsters and protected Magical Station.
melawan para Deletloss Monster dan berhasil melindungi Magical Station.
그러나 류토는 가짜 글라디온을 넷이나 만들어 켄토와 글라디온을 위협하러 왔다.
But Ryuto made four imitation Gladions and threatened Kento and Gladion.
Namun Ryuto membuat empat Gladion palsu dan menantang Kento dan Gladion.
그 힘은 글라디온과 똑같다.
Their powers match Gladion's.
Kekuatan mereka setara dengan kekuatan Gladion.
시간이여 돌아오라!
운명의 마지막 출동
Time Shall Return!
Last Shoot of Destiny
Kembalilah, Waktu! Takdir dari Peluncuran Terakhir
재규어온을 시작으로 많은 웹나이트가 희생됐는데도... 젠장, 데리트로스는 쓰러뜨릴 수 없는 걸까.
Lots of Webknights have been sacrificed and still... Is it possible to take down Deletloss at all?
Padahal sudah banyak Webknight yang telah dikorbankan. Sial, Deletloss belum bisa dikalahkan.
우리, 데리트로스에게 이길 수 있을까나.
Will we ever be able to defeat Deletloss?
Apa kita bisa menang melawan Deletloss?
당연하지! 데리트로스를 쓰러뜨리지 않으면 우린 다이버랜드에 돌아갈 수 없잖아!
Of course! If we fail to take Deletloss down, we are not going back to Diverland!
Tentu saja! Kalau kita gagal mengalahkannya, kita takkan bisa pulang ke Diverland!
엄마! 아빠!
Mom! Dad!
Ayah! Ibu!
내가 갈게!
I'll go!
Aku akan pergi!
다시 한번 글라디온과 함께 출격할게!
I will go fight along with Gladion once again!
Aku akan meluncur dengan Gladion sekali lagi!
그럼 드라그온하고 나도 갈 거야!
Then Dragwon and I will go too!
Baiklah! Aku akan pergi dengan Dragwon juga!
둘 다 냉정히 생각해 봐! 생각만으로 쓰러뜨릴 수 있는 놈이 아니잖아!
You two, stay put! You aren't doing psychokinesis here!
Kalian berdua, tenang dulu! Deletloss bukan musuh yang bisa dikalahkan hanya dengan semangat saja!
켄토! 나오키!
Kento! Naoki!
너도 반대냐, 쟌.
Do you disagree too, Jean?
Apa kau tidak setuju juga, Jean?
아니야. 나하고 가륜도 싸울 거야.
Nope. Garyun and I will fight too.
Tidak. Aku juga akan bertarung dengan Garyun.
쟌! 너까지!
Jean! Not you too!
Jean! Kenapa kamu juga!
아오이. 류토가 데이터노이드로 진화해 버린다면 놈은 전뇌세계를 뛰쳐나가 현실 세계 침략을 시작할 거야.
Aoi. If Ryuto evolves into Datanoid, he will get out of the cyber world and start invading the real world.
Aoi. Kalau Ryuto sampai berevolusi menjadi Datanoid, dia akan keluar dari dunia maya dan mulai menguasai dunia nyata.
그렇게 된다면 우린 돌아갈 고향을 잃어버리겠지.
If then, we'll lose our home and won't be going back anywhere.
Kalau itu terjadi, kita akan kehilangan tempat untuk kembali.
그래도...
But...
Tapi...
모두! 사령실에 모여줘뾰꼬. 쇼우가 불러뾰꼬.
Everyone! Please gather into the command room-pyoko. Shou is calling for you-pyoko.
Semuanya! Tolong berkumpul di ruang komando-pyoko. Shou memanggil kalian-pyoko.
-매지컬 레일?
-응.
-Magical Rail?
-Yeah.
-Iya.
매지컬 스테이션과 데리트로스 성 사이에 시공 레일을 깔고 발진 캐터펄트의 사출력을 이용해 웹나이트를 발사해.
We will construct a time-space rail between Magical Station and Deletloss Castle,
Kita akan membuat sebuah rel ruang-waktu antara Magical Station dan Deletloss Castle
and shoot Webknights using the ejection force of the launching catapult.
dan meluncurkan Webknights dengan gaya lontaran dari catapult peluncuran.
데리트로스 성의 심장부를...
We're going to destroy...
Kita akan menghancurkan
한번에 파괴할 작전이야.
the heart of Deletloss Castle at once.
bagian inti dari Deletloss Castle dalam satu waktu.
그러니까 웹나이트를 포탄처럼 발진시켜서 쳐부수자는 거지?
Are you planning to destroy by shooting an Webknight as if it's a cannonball?
Dengan kata lain, kita meluncurkan Webknight seakan-akan seperti menembakkan meriam?
응.
Right.
Benar.
계획은 만든 건 카론이지만 나머지는 웹나이트들에게 맡겨야 해뾰꼬.
While Karon planned the whole thing, the rest is up to Webknights-pyoko.
Walaupun Shou dan Karon yang membuat rencananya, idenya dari para Webknight-pyoko.
웹나이트들에게?
To Webknights?
Para Webknight?
카론은 바로 캐터펄트 개조하러 갈게뾰꼬.
Karon will go remodel the catapult-pyoko.
Karon akan mulai memodifikasi catapult-nya-pyoko.
나도 도울게, 카론!
I'll help you, Karon!
Aku akan membantumu, Karon!
부탁해뾰꼬!
Thanks-pyoko!
Terima kasih-pyoko!
그래! 그럼 이기자! 이 작전이라면 데리트로스 성을 파괴할 수 있을 거야!
Right! Then let's be victorious! With this plan, we definitely will be able to get rid of Deletloss Castle!
Baiklah! Kita bisa menang! Dengan rencana ini, kita bisa menghancurkan Deletloss Castle!
아니야. 솔직히 100% 파괴 가능하다는 확신이 안 서.
I'm not sure. It's possible that we just might not able to destroy it.
Sebenarnya, aku tidak punya bukti istananya bisa 100% dihancurkan.
이 작전이 성공할지 아닐지는 웹나이트와 그를 뒷받혀 줄 웹다이버의 정신력이 중요해.
The victory depends on the spiritual strength of Webknight and that of the accompanying Webdiver.
Keberhasilan rencana ini bergantung kepada kekuatan mental dari Webknight serta Webdiver yang mendukungnya.
그럼 나한테 맡겨!
You can leave that to me!
Kalau begitu, serahkan saja padaku!
나대지 마셔, 나오키.
Stop being foolish, Naoki.
Jangan buru-buru, Naoki.
카론하고도 상의는 해 봤지만, 이 작전에는
I discussed about this with Karon, but I have someone in mind.
Aku sudah berkonsultasi dengan Karon, tapi, untuk rencana ini--
-켄토, 네가 적임이라 생각해.
-내가?
-Kento, I think you're best suited for this.
-Me?
-Kento, kurasa kau lah yang cocok.
-Aku yang cocok?
이 작전이 우리에게 남은 최후의 희망이야. 해 줄래, 켄토?
This plan is the last hope remaining for us. Will you do so, Kento?
Rencana ini adalah harapan terakhir yang tersisa untuk kita. Apa kau mau melakukannya, Kento?
당연하지!
Of course!
Tentu saja!
가짜 글라디온이 방해할 거라는 건 당연하니까, 우리는 가짜를 막고 전력으로 온 힘을 다해 글라디온을 돕자.
It's obvious that imitation Gladion is going to interrupt, so we'll help Gladion by stopping those.
Kita akan menghentikan gangguan dari Gladion palsu yang diperkirakan akan datang, dan membantu Kento dan Gladion sekuat tenaga.
부탁해, 켄토.
Please, Kento.
Serahkan pada kami, Kento.
위대한 진화를 위해, 나는 나의 악의 힘을 극한까지 높이겠다!
For the great evolution, I will maximize my evil power to the ultimate limit!
Demi evolusi yang luar biasa, aku akan memaksimalkan kekuatan jahatku hingga ambang batasnya!
글라디온 알트!
Gladion Alt!
글라디온 틸더!
Gladion Tilde!
글라디온 슬래시!
Gladion Slash!
사악한 기운을 바쳐라!
Give me your Evil Aura!
Berikan aku hawa jahatmu!
곧 나는 새로운 생명.
Soon, I'll have a new life.
Sebentar lagi, aku akan mendapatkan hidup baru.
새로운 육체.
A new body.
Badan baru.
즉, 데이터노이드로 진화를 이루어 인간의 행성, 지구에 도달할 것이다.
As soon I achieve the evolution to a Datanoid, I will reach the planet of humans, the earth.
Dengan kata lain, aku akan mencapai evolusi ke Datanoid, dan turun ke bumi, planet dimana manusia tinggal.
더는 용서할 수 없다. 이젠 늦었다, 유우키 켄토!
You will not be forgiven from now on. You're too late, Yuuki Kento!
Sudah telat. Kau sudah terlalu telat, Yuuki Kento!
주임님.
Chief.
Ketua.
뭘까요? 극히 미약한 전파가 나옵니다.
What would this be? We're receiving very faint signal.
Kira-kira ini apa? Kita menerima suatu sinyal yang sangat lemah.
이 전파는 혹시...
This signal might be...
Sinyal ini, jangan-jangan...
바로 아리스가와 박사님께 알려드려!
Let Arisugawa Professor know at once!
Tolong panggil Profesor Arisugawa sekarang juga!
네.
Got it.
Baik.
왜 그래, 켄토.
What's wrong, Kento?
Ada apa, Kento?
이상해, 나.
I feel funny.
Aku aneh, ya.
혹시 데리트로스 성을 파괴하는 데에 실패한다면 지구는, 데리트로스에게 침략당하고 말아.
If we fail to destroy Deletloss Castle, Deletloss will take over the earth.
Kalau seandainya kita gagal menghancurkan Deletloss Castle, bumi akan dialmbil alih oleh Deletloss.
그렇게 생각하니...
Thinking about that...
Kalau memikirkan itu, aku jadinya...
나도 두렵기는 마찬가지야, 켄토.
You're not alone being afraid, Kento.
Tidak hanya kamu yang takut, Kento.
어? 글라디온이?
Gladion, you too?
Eh? Gladion juga?
나라고 해도 백만 년 전의 참극이 다시 일어나게 두고 싶지는 않다.
I don't want to let the tragedy before a million years ago happen again.
Aku pun juga tidak mau tragedi sejuta tahun yang lalu terulang kembali.
그래도, 켄토. 나는 켄토를 믿고 있어. 켄토와 나라면 반드시 승리할 수 있을 거야.
But Kento, I believe in you. Kento and I together will be victorious at last.
Tapi, Kento, aku percaya padamu. Kalau aku bersamamu, kita pasti bisa menang.
글라디온.
Gladion.
쇼우!
Shou!
캐터펄트 개조가 완료될 때까지 시간이 좀 있어.
There are still some time remaining until the remodeling is done.
Masih ada waktu hingga modifikasi catapult-nya selesai, kan?
지금부터 한 시간 전 관리국 안테나에 알 수 없는 자료가 수신되었습니다.
A hour ago, unknown data is received into the antenna of the center.
Sejam yang lalu, antena Stasiun Pengendali menerima sebuah data.
데리트로스 때문에 전뇌세계 깊은 곳으로 실종된 아이들.
It's about the children lost in the deep cyber world.
Ini tentang anak-anak yang menghilang di dunia maya yang dalam akibat Deletloss.
켄토 군. 카이토 군. 나오키 군. 쇼우 군. 쟌 군. 그리고 아오이의 메시지입니다.
It's a message from Kento, Kaito, Naoki, Shou, Jean, and Aoi.
Kita mendapat pesan dari Kento, Kaito, Naoki, Shou, Jean, and Aoi.
형 무사한 거야?
Is brother all right?
Apa Kakak baik-baik saja?
다행이네, 유카리!
That's right, Yukari!
Syukurlah, ya, Yukari!
-여보!
-응.
-Dear!
-I know.
-Sayang!
-Aku tahu.
잘됐어!
That's great!
Syukurlah!
그러나 지금까지 통신이 안 되었는데 어째서?
But how did we managed to receive that when we couldn't communicate?
Padahal sebelumnya kita tidak bisa berkomunikasi. Kenapa bisa?
어제 관리국에서 매지컬 게이트를 떠도는 재규어온 프로그램을 회수했습니다.
Yesterday, we received Jaguaron Program floating in Magical Gate.
Kemarin, kami menerima Program Jaguaron yang mengambang di Magical Gate.
재규어온 프로그램이 피해를 입었을 때,
When Jaguaron Program was damaged,
Ketika Program Jaguaron mengalami kerusakan,
어쩌면 데리트로스 게이트와의 틈에 균열이 생긴 게 아닐까 생각됩니다.
it's likely that a crack has appeared between Deletloss Gate and outside.
kami menduga sebuah retakan telah muncul antara Deletloss Gate dan bagian luarnya.
나오키는, 아이들은 괜찮나요?
Is Naoki... are the children all right?
Apakah Naoki... apakah anak-anak sehat-sehat saja?
빨리, 빨리 보여 주세요!
Please show it to us!
Tolong cepat tunjukkan pada kami!
그럼 재생합니다. 정면의 모니터를 봐 주세요.
We're going to see about that now. Please watch the monitor in the front.
Kalau begitu, akan kami putar. Tolong lihat monitor di depan.
컴퓨터로 동영상은 보정했지만, 여전히 화면이 깔끔하진 않습니다.
While we tried to correct the video using computer, what you see might not be clean.
Meskipun kami mencoba untuk memperbaiki videonya dengan komputer, gambarnya akan sedikit buram.
-
-뭐시라?!
-What did you say?
-Pakai mata, dong, kalau jalan!
-Apa kau bilang?!
켄토.
Kento.
-형!
-나오키!
-Brother!
-Naoki!
-Kakak!
좋아. OK.
We're done.
Baiklah, kita selesai.
잠깐 쉬자. 거의 다 만들었어.
Let's take a break. We're almost done.
Ayo kita istirahat. Sudah hampir selesai.
카이토!
Kaito!
쇼우!
Shou!
쟌!
Jean!
아오이!
Aoi!
김치!
Cheese!
Senyum!
카론도 찍히고 싶어뾰꼬!
Karon wants to be in the picture too-pyoko!
Karon juga mau direkam-pyoko!
이상한 느낌이기는 해도, 모두 잘 살고 있어요!
It feels weird, but we're living well somehow!
Jadi, seperti itulah. Kami semua baik-baik saja!
카론도 함께에요!
We're with Karon!
Kami juga bersama Karon!
이 메일이 전해질지 아닐지는 모르지만 저희 꼭 돌아갈게요!
I don't know if this mail is going to be received or not, but we'll definitely be back!
Aku tidak tahu apakan pesan ini akan sampai atau tidak, tapi kami pasti pulang!
그러니까 기다려 주세요! 그럼!
Please wait for us! See you then!
Karena itu, tunggu, kami, ya! Sampai jumpa!
빌빌댈 거라면 교대해도 좋아! 데리트로스 무섭지?
If you're going to be scared, I'll take your place instead! Aren't you afraid of Deletloss?
Kalau kau takut, sini aku gantikan! Buat apa takut dengan Deletloss?!
뭐야?!
What's that?!
Apa kau bilang?!
이럇, 잡았다!
I caught it!
Bagus, aku dapat bolanya!
켄토, 득점은 네가 하는 게 어울려.
Kento, you're better when you make it.
Kento, kau tidak cocok dalam bertahan.
쟌.
Jean.
꼭 해내, 형!
Do it, bro!
Ayo, Kak!
골!
Goal!
Gol!
잘 했어, 켄토.
Great job, Kento!
Kerja bagus, Kento!
쟌!
Jean!
역시 내 선택은 틀리지 않았어. 공격은 켄토에게 맡기자.
My choice was correct. Let Kento do the attack.
Pilihanku memang tepat. Kita serahkan pada Kento untuk menyerang.
뭐 어쩔 수 없지!
Like I'm going to refuse that!
Yah, apa boleh buat!
네 적은 데리트로스 성이야.
Your enemy is Deletloss Castle.
Musuhmu adalah Deletloss Castle.
본방에서도 꼭 골인해!
Shoot and goal even in the live show!
Buatlah gol juga di pertarungan sesungguhnya!
Brought to you by Subdiver
웹다이브! 다이탈리온!
Webdive! Ditalion!
다이탈리온, 발진!
Ditalion, dispatch!
Ditalion, meluncur!
웹다이브! 드라그온!
Webdive! Dragwon!
드라그온, 발진!
Dragwon, dispatch!
Dragwon, meluncur!
웹다이브! 가륜!
Webdive! Garyun!
가륜, 발진!
Garyun, dispatch!
Garyun, meluncur!
웹다이브! 와이버리온!
Webdive! Wyverion!
와이버리온, 발진!
Wyverion, dispatch!
Wyverion, meluncur!
카론. 아오이. 캐터펄트 개조는 아직이야?
Hey, Karon, Aoi. Is the catapult done yet?
Karon, Aoi, modifikasi catapult-nya belum selesai?
아주 조금! 좀만 더뾰꼬!
A little bit more! Just a moment-pyoko!
Sedikit lagi! Tinggal sedikit lagi-pyoko!
웹체인지! 다이탈리온, 파이터 모드!
Webchange! Ditalion, Fighter Mode!
웹체인지! 드라그온, 파이터 모드!
Webchange! Dragwon, Fighter Mode!
웹체인지! 가륜, 파이터 모드!
Webchange! Garyun, Fighter Mode!
매지컬 스테이션을 지켜! 놈들을 매지컬 스테이션에 가까이 가게 두면 안 돼!
Protect Magical Station! Don't let them approach!
Lindungi Magical Station! Jangan sampai mereka mendekat!
글라디온이 출격할 때까지 힘껏 버텨 보자!
Do not give in until Gladion shoots!
Kita akan bertahan di sini hingga Gladion meluncur!
-가자!
-좋아!       -좋아!
-Let's do this!
-Got it!         -Got it!
-Ayo kita lakukan ini!
-Ayo!           -Ayo!
프라임 소드!
Prime Sword!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
우리도 원호하자! 와이버리온!
Let's protect them too, Wyverion!
Ayo kita bantu mereka, Wyverion!
매지컬 소나가 반응했습니다.
Magical Sonar has detected a reaction.
Ada reaksi pada Magical Sonar.
매지컬 스테이션의 위치 확인.
Magical Station's location confrimed.
Lokasi Magical Station telah dikonfirmasi.
전투 중입니다.
They are in a battle.
Mereka sedang dalam pertempuran.
프라임 소드!
Prime Sword!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
좋아! 가짜 따위에게 지면 안 돼!
Great! Do not lose to the fake one!
Bagus! Jangan sampai kita kalah dengan yang palsu!
완성됐어, 켄토!
It's complete, Kento!
Sudah selesai, Kento!
글라디온으로 웹다이브뾰꼬!
Webdive into Gladion-pyoko!
Webdive ke dalam Gladion-pyoko!
기다리고 있었어!
I was waiting for that!
Sudah kutunggu-tunggu!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
좋아! 해 내자!
Now, let's succeed!
Nah, ayo kita berangkat!
매지컬 레일, 발사!
Magical Rail, shoot!
Magical Rail, tembak!
매지컬 레이트 발사뾰꼬!
Magical Rail, shoot-pyoko!
Magical Rail, tembak-pyoko!
집어치워라!
Bullshit!
Kurang ajar!
데리트로스 아이...
Deletloss Eye...
라이거온! 페가시온!
Ligeron! Pegasion!
웹체인지! 페가시온, 파이터 모드!
Webchange! Pegasion, Fighter Mode!
웹체인지! 라이거온, 파이터 모드!
Webchange! Ligeron, Fighter Mode!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
액스 노바!
Axe Nova!
일렉트릭 랜서!
Electric Lancer!
미라지 소드!
Mirage Sword!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
가짜 글라디온이!
Imitation Gladion incoming!
Gladion palsu mendekat!
글라디온, 발진!
Gladion, dispatch!
Gladion, meluncur!
켄토!
Kento!
위험해!
Stop immediately!
Kita tidak akan sempat!
너냐, 다이탈리온. 네가 시간을...
Did you do this, Ditalion? The time has...
Apa kau yang melakukan ini, Ditalion? Waktunya...
그렇다. 나의 시간 관리 존재하는 것 이외는 모든 것의 활동을 정지시켰다.
That's right. I stopped the time allotted to everyone else than me.
Benar. Semua gerakan yang berada di luar area waktuku telah kuhentikan.
대단해, 역시 시간의 신이야!
That's awesome! That's who I'd call the god of time!
Luar biasa! Dewa Waktu memang beda!
허나 저걸 봐라!
But look at that!
Tapi, lihat itu!
사령실. 발진 캐터펄트. 동력로까지 직격당했다.
The command room, dispatch catapult, and even the power reactor has been hit directly.
Ruang kendali, catapult peluncuran, dan bahkan reaktor daya diserang langsung.
이미 늦었다.
We're too late.
Sudah terlambat.
포기하기는 아직 이르다! 여기 있는 넷의 힘을 함께한다면.
Too early to give up! When all four us work together...
Masih terlalu cepat untuk menyerah! Apabila kita beempat bekerja sama...
뭐?!
What?!
Apa?!
내가 시간의 힘으로 시간을 돌려 보이겠다. 그러나 전력을 써도 폭발 전 3초까지가 한계다!
I'll rewind the time with the time force. But even with the full power, I can only rewind 3 seconds!
Aku akan memutarbalikkan waktu dengan kekuatan waktu. Namun, walaupun dengan kekuatan penuh aku hanya bisa memutarbalikkan 3 detik sebelum ledakan.
3초라고? 겨우 3초 안에 뭐가 가능하다는 거야!
3 seconds? What can we do in only 3 seconds?!
3 detik, katamu? Kita bisa apa selama 3 detik saja?!
3초.
3 seconds.
3 detik, ya.
3초라면 충분할 지도 몰라.
3 seconds. That might be enough.
3 detik saja mungkin sudah cukup.
그렇게 하자, 다이탈리온.
Do it, Ditalion.
Ya, kan, Ditalion?
용서해라, 쇼우. 이 밖에는 방법이 없었다.
Forgive me, Shou. This is all I can do.
Maafkan aku, Shou. Hanya ini yang bisa kulakukan.
그렇구나. 뭐 하려는 건지 알겠어. 이해했어!
I see. I get what you're talking. I understand now!
Oh, jadi begitu. Aku mengerti maksudmu!
자! 드라그온!
I'm good, Dragwon!
Oke, kan, Dragwon!
나오키. 너는 최고의 웹다이버야.
Naoki. You are the best Webdiver ever.
Naoki. Kau adalah Webdiver terbaik yang kupunya.
당연하지!
Of course I am!
Tentu saja!
라이거온! 페가시온!
Ligeron! Pegasion!
-각오는 되어 있다.
-최후의 순간까지 꽃을 흩날리자!
-I am more than ready.
-Flowers will bloom until the last moment!
-Aku sudah siap!
-Kita sukseskan hingga saat terakhir!
시간을 되돌리겠다!
Time reversal starts now!
Akan kubalikkan waktunya!
지금이다! 가라!
Now! Go for it!
Sekarang! Ayo!
좋아!
Great!
Baik!
켄토! 쟌! 아오이! 카이토! 나머지는 잘 부탁해!
Kento! Jean! Aoi! Kaito! Please do the rest for us!
Kento! Jean! Aoi! Kaito! Kuserahkan sisanya pada kalian!
켄토!
Kento!
나오키... 쇼우...
Naoki... Shou...
뭐야?!
What the?!
Apa?!
데리트로스 게이트가 사라졌습니다.
Deletloss Gate has disappeared
Deletloss Gate telah menghilang.
매지컬 게이트에 매지컬 스테이션이 나타났습니다.
Magical Station has appeared in Magical Gate!
Magical Station telah muncul di Magical Gate!
매지컬 게이트에 돌아왔어뾰꼬.
We're back in Magical Gate.
Kita telah kembali ke Magical Gate-pyoko!
네이놈, 이 인간 따위가!
How dare you lowly human do this!
Kurang ajar! Manusia kurang ajar!
류토!
Ryuto!
이제는 티끌만큼이라도 용서할 수 없다!
You shall not be forgiven even for the tiniest bit!
Tidak akan kumaafkan sedikitpun!
너희 인간들을 말살해 주겠다!
I will exterminate you human beings!
Akan kumusnahkan kalian, para manusia!
Screenplay
Araki Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Takada Atsushi
Katou Shigeru
Voice Actor
Yuuki Kento
Kobayashi Yumiko
Gladion
Sugita Tomokazu
Arisugawa Aoi
Kikuchi Shiho
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Voice Actor
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Yuuki Natsuko
Kawasaki Eriko
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Kurachi Rena
Kakazu Yumi
Asaba Yukari
Makino Yoshina
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Voice Actor
Kerberion
Miyashita Michio
Orthorion
Suyama Akio
Ligeron
Nakamura Yuuichi
Pegasion
Suzumura Ken'ichi
Garyun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
Deletloss
Tachiki Fumiko
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Insert Song
Sparkling Courage
~Kento's Theme~
Lyrics
Takatori Hideaki
Composer
Hirama Akihiko
Arranger
Singer
(Kobayashi Yumiko)
Yuuki Kento
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Thank you for watching!
Production
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
결국! 결국에 매지컬 게이트에 돌아왔어!
Finally! We're now back in Magical Gate at last!
Akhirnya! Akhirnya kami kembali ke Magical Gate!
남은 건 류토. 아니, 데리트로스. 너 뿐이야!
Only Ryuto, no, Deletloss, you're the remaining one!
Tinggal melawan Ryuto, bukan, Deletloss!
근데 궁지에 몰아넣은 데리트로스가...
But after cornering Deletloss at last...
Namun, Deletloss yang terpojok malah...
시공을 넘은 전투가 행성 쿠리아로 넘어가.
The transcending battle goes over to planet Kuria.
Pertarungan melampaui ruang-waktu ini dilanjutkan di planet Kuria.
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !